1) Пользователь нажимает /start
2) Получает текст:
"Здравствуйте, чтобы получить бесплатные подарки, нужно поделиться номером телефона"
3) Пользователь получает кнопку "Поделиться номером телефона". По клику на нее он делится своим номером
4) После этого у пользователя должно быть 2 кнопки. "Записаться на бесплатную консультацию" и "Получить подарки"
4.1) При клике на "Получить подарки" должен появиться новое меню с 5 кнопками:
Возражение относительно исполнения судебного приказа
Жалоба в ФССП
Заявление должника
Заявление о приостановлении исполнительного производства
Заявление о сохранении прожиточного минимума
Образец ходатайства
4.2) При клике на любой пункт пользователю присылается файл(абсолютно любой в docx формате)
4.3) При клике на кнопку "Записаться на бесплатную консультацию" должен быть отправлен пост запрос.
Запрос JSON:
{"chatId": int(*чат ид клиента*),
"phone": str(номер клиента, которым он делился ранее)}
Ответ JSON:
{"Consultation": True}. 
То Пользователю приходить сообщение :"Вы записались на бесплатную консультацию. 
В ближайшее время с Вами свяжется юрист.
{"Consultation": False,
"Error": Описание ошибки}.
То возвращаем клиенту сообщение "В данный момент все юристы заняты. Мы свяжемся с Вами как только кто-то освободится"
Логируем ошибку(в логе указывает пользователя и ошибку).

Всех пользователей сохраняем в бд(чатид). Чтобы была возможность сделать рассылку в любой момент.
Если пользователь записался на консультацию, то мы это помечаем в базе. Это поможет выбирать какую рассылку ему делать в будущем.